Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/01/97/93/28019793.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Option 1</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプション1</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">옵션 1</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项1</font></font></strong>

source: <strong>Option 2</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプション2</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">옵션 2</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项2</font></font></strong>

source: And of course you need to change you POST method to accept a collection
ja: そしてもちろん、コレクションを受け入れるように POST メソッドを変更する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 컬렉션을 수락하려면 POST 메소드를 변경해야합니다.</font></font>
zh_cn: 当然,你还需要改变你的POST方法来接受一个集合。

source: Finally, if you are using client side validation (jquery-validate-unobtrusive.js), then you need re-parse the validator each time you add new elements to the DOM as explained in <a href="https://stackoverflow.com/questions/26542509/validate-dynamically-added-fields/26542591#26542591">this answer</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後に、クライアント側の検証（jquery-validate-unobtrusive.js）を使用している場合は、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/26542509/validate-dynamically-added-fields/26542591#26542591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この回答で</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明されているように、DOMに新しい要素を追加するたびにバリデーターを再解析する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 클라이언트 측 유효성 검사 (jquery-validate-unobtrusive.js)를 사용하는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/26542509/validate-dynamically-added-fields/26542591#26542591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우이 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 설명한대로 DOM에 새 요소를 추가 할 때마다 유효성 검사기를 다시 구문 분석해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最后，如果您正在使用客户端验证（jquery-validate-unobtrusive.js），则每次将新元素添加到DOM时都需要重新解析验证器，如</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/26542509/validate-dynamically-added-fields/26542591#26542591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本答案所述</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I have added a button in my view. When this button is clicked partial view is added. In my form I can add as much partial view as I can. When Submitting this form data I am unable to send all the partial view data to controller. I have made a different model having all the attributes and I have made a list of that model to my main model. Can anyone please give me some trick so that I can send all the partial view content to my controller?
ja: 私のビューにボタンを追加しました。このボタンをクリックすると部分表示が追加されます。私のフォームでは、部分表示をいくらでも追加することができます。このフォームデータを送信するときに、すべての部分表示データをコントローラに送信することができません。私はすべての属性を持つ別のモデルを作成し、そのモデルのリストを私のメインモデルに作成しました。部分ビューの内容をすべてコントローラに送信できるようにするためのコツを誰か教えてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내보기에 버튼을 추가했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 버튼을 클릭하면 부분보기가 추가됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 양식에서 나는 가능한 한 많은 부분보기를 추가 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 양식 데이터를 제출할 때 모든 부분보기 데이터를 컨트롤러로 보낼 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 속성을 가진 다른 모델을 만들었으며 해당 모델 목록을 기본 모델로 만들었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누구나 일부 부분보기 내용을 컨트롤러에 보낼 수 있도록 트릭을 줄 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 我的视图中添加了一个按钮。当这个按钮被点击后,部分视图被添加。在我的表单中,我可以添加尽可能多的部分视图。当提交这个表单数据时,我无法将所有的部分视图数据发送给控制器。我做了一个不同的模型,它有所有的属性,我已经做了一个模型的列表到我的主模型。谁能给我一些小窍门,让我把所有的部分视图内容发送到我的控制器?

source: In My View
ja: 私の見解では
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 관점에서</font></font>
zh_cn: 在我看来

source: In My controller
ja: マイコントローラで
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 컨트롤러에서</font></font>
zh_cn: 在 "我的控制器 "中

source: In my Partial View
ja: 私のパーシャルビューでは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 부분보기에서</font></font>
zh_cn: 在我的部分视图中

source: Manually create the html elements representing a new object with a 'fake' indexer, place them in a hidden container, then in the Add button event, clone the html, update the indexers and Index value and append the cloned elements to the DOM. To make sure the html is correct, create one default object in a <code>for</code> loop and inspect the html it generates. An example of this approach is shown in <a href="https://stackoverflow.com/questions/24026374/adding-another-pet-to-a-model-form/24027152#24027152">this answer</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「偽の」インデクサーを使用して新しいオブジェクトを表すhtml要素を手動で作成し、それらを非表示のコンテナーに配置します。次に、[追加]ボタンイベントで、htmlを複製し、インデクサーとインデックス値を更新して、複製した要素をDOMに追加します。</font><font style="vertical-align: inherit;">htmlが正しいことを確認するには、</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ループ</font><font style="vertical-align: inherit;">で1つのデフォルトオブジェクトを作成し、</font><font style="vertical-align: inherit;">それが生成するhtmlを調べます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このアプローチの例は、</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/24026374/adding-another-pet-to-a-model-form/24027152#24027152"><font style="vertical-align: inherit;">この回答に</font></a><font style="vertical-align: inherit;">示され</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ています</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'가짜'인덱서를 사용하여 새 객체를 나타내는 html 요소를 수동으로 작성하고 숨겨진 컨테이너에 배치 한 다음 추가 단추 이벤트에서 html을 복제하고 인덱서 및 색인 값을 업데이트하고 복제 된 요소를 DOM에 추가하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">html이 올바른지 확인하려면 </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루프 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 하나의 기본 객체를 만들고 </font><font style="vertical-align: inherit;">생성 된 html을 검사하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 접근법의 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/24026374/adding-another-pet-to-a-model-form/24027152#24027152"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예가이 답변에 나와 있습니다.</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用&ldquo;假&rdquo;索引器手动创建代表新对象的html元素，将它们放置在隐藏的容器中，然后在&ldquo;添加&rdquo;按钮事件中克隆html，更新索引器和Index值，然后将克隆的元素附加到DOM。</font><font style="vertical-align: inherit;">为确保html正确，请在</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">循环中</font><font style="vertical-align: inherit;">创建一个默认对象，</font><font style="vertical-align: inherit;">然后检查它生成的html。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/24026374/adding-another-pet-to-a-model-form/24027152#24027152"><font style="vertical-align: inherit;">此答案中</font></a><font style="vertical-align: inherit;">显示了此方法的一个示例</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Note the use of a 'fake' indexer to prevent this one being bound on post back ('#' and '%' wont match up so they are ignored by the <code>DefaultModelBinder</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これが</font></font> <code>DefaultModelBinder</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にバインドされるのを防ぐために「偽の」インデクサーを使用していることに注意してください（「＃」と「％」は一致しないため、これらは</font><font style="vertical-align: inherit;">DefaultModelBinder</font><font style="vertical-align: inherit;">によって無視され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포스트 백에 바인딩되는 것을 방지하기 위해 '가짜'인덱서를 사용하십시오 ( '#'와 '%'는 일치하지 않으므로 </font></font> <code>DefaultModelBinder</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 무시됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，使用&ldquo;假&rdquo;索引器来防止此索引器回发绑定（&ldquo;＃&rdquo;和&ldquo;％&rdquo;将不匹配，因此</font></font> <code>DefaultModelBinder</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会忽略它们</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: Submit same Partial View called multiple times data to controller
ja: 同じパーシャルビューを複数回呼び出してコントローラにデータを送信する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 번 호출 된 동일한 부분 뷰 데이터를 컨트롤러에 제출</font></font>
zh_cn: 提交相同的部分视图多次调用数据给控制器

source: The <code>DefaultModelBinder</code> required that the indexer for collection items start at zero and be consecutive, or that the form values include a <code>Index=someValue</code> where the indexer is <code>someValue</code> (for example <code>&lt;input name="[ABC].productTotalQuantity" ..&gt;&lt;input name="Index" value="ABC"&gt;</code>. This is explained in detail in Phil Haack's article <a href="http://haacked.com/archive/2008/10/23/model-binding-to-a-list.aspx/">Model Binding To A List</a>. Using the Index approach is generally better because it also allows you to delete items from the list (otherwise it would be necessary to rename all existing controls so the indexer is consecutive).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DefaultModelBinder</code> は、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コレクションアイテムのインデクサがゼロで開始し、連続して、またはフォームの値が含まれていることことが必要</font></font> <code>Index=someValue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インデクサは</font></font> <code>someValue</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例えば</font></font> <code>&lt;input name="[ABC].productTotalQuantity" ..&gt;&lt;input name="Index" value="ABC"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。これは、Phil Haackの記事</font></font><a href="http://haacked.com/archive/2008/10/23/model-binding-to-a-list.aspx/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「リストへのモデルのバインド</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">で詳細に説明されてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。リストから項目を削除することもできるので、インデックスアプローチを使用する方が一般に優れています（そうしないと、インデクサーが連続するように、すべての既存のコントロールの名前を変更する必要があります）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DefaultModelBinder</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수집 항목 인덱서는 0에서 시작하고 연속적 일 또는 양식 값이 포함되어 있다는 것이 요구 </font></font> <code>Index=someValue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인덱서는 </font></font> <code>someValue</code> 와<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (예를 들어 </font></font> <code>&lt;input name="[ABC].productTotalQuantity" ..&gt;&lt;input name="Index" value="ABC"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 내용은 Phil Haack 기사 </font></font><a href="http://haacked.com/archive/2008/10/23/model-binding-to-a-list.aspx/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model Binding to A List</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 자세히 설명되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 일반적으로 Index 접근 방식을 사용하면 목록에서 항목을 삭제할 수 있으므로 더 좋습니다. 인덱서가 연속적이므로 모든 기존 컨트롤의 이름을 바꾸는 데 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所述</font></font> <code>DefaultModelBinder</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要求用于集合项索引从零开始并且是连续的，或者说，表格值包括</font></font> <code>Index=someValue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其中该索引是</font></font> <code>someValue</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例如</font></font> <code>&lt;input name="[ABC].productTotalQuantity" ..&gt;&lt;input name="Index" value="ABC"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。这在Phil Haack的文章</font></font><a href="http://haacked.com/archive/2008/10/23/model-binding-to-a-list.aspx/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model Binding to A List</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中有详细说明</font><font style="vertical-align: inherit;">。使用Index方法通常更好，因为它还允许您从列表中删除项目（否则可以需要重命名所有现有控件，以便索引器是连续的）。</font></font>

source: The advantage of option 1 is that you are strongly typing the view to your model, but it means making a call to the server each time you add a new item. The advantage of option 2 is that its all done client side, but if you make any changes to you model (e.g. add a validation attribute to a property) then you also need to manually update the html, making maintenance a bit harder.
ja: オプション1の利点は、モデルにビューを強く入力することですが、新しいアイテムを追加するたびにサーバーへの呼び出しを行うことを意味します。オプション2の利点は、すべてクライアント側で行われることですが、モデルに変更を加えた場合(例えば、プロパティにバリデーション属性を追加するなど)、手動でhtmlを更新する必要があり、メンテナンスが少し難しくなります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">옵션 1의 장점은 모델에보기를 강력하게 입력한다는 것입니다. 그러나 새 항목을 추가 할 때마다 서버를 호출합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">옵션 2의 장점은 모든 클라이언트 측에서 수행되지만 모델을 변경하는 경우 (예 : 속성에 유효성 검사 속성 추가) HTML을 수동으로 업데이트해야하기 때문에 유지 관리가 조금 더 어려워집니다.</font></font>
zh_cn: 选项1的优点是,你可以将视图输入到模型中,但这意味着每次添加一个新的项目时都要调用服务器。选项2的好处是,它是在客户端完成的,但如果你对模型做了任何修改(例如,在属性中添加一个验证属性),那么你还需要手动更新html,这使得维护起来有点困难。

source: Two possible approaches to your issue.
ja: あなたの問題に対する2つの可能なアプローチ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제에 대한 두 가지 가능한 접근 방식.</font></font>
zh_cn: 对于你的问题,有两种可能的方法。

source: Use the <a href="https://github.com/danludwig/BeginCollectionItem">BeginItemCollection</a> helper for your partial view. This helper will render a hidden input for the <code>Index</code> value based on a GUID. You need this in both the partial view and the loop where you render existing items. Your partial would look something like
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">部分ビューに</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><a href="https://github.com/danludwig/BeginCollectionItem"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BeginItemCollection</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ヘルパーを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">このヘルパーは</font><font style="vertical-align: inherit;">、GUIDに基づいて</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Index</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値の</font><font style="vertical-align: inherit;">非表示の入力をレンダリング</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、部分ビューと、既存のアイテムをレンダリングするループの両方で必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたの部分は次のようになります</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부분보기에 </font></font><a href="https://github.com/danludwig/BeginCollectionItem"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BeginItemCollection</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도우미를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 도우미는 </font><font style="vertical-align: inherit;">GUID를 기반으로 </font></font> <code>Index</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 숨겨진 입력을 렌더링합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">기존 항목을 렌더링하는 부분보기와 루프 모두에서이를 필요로합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신의 부분은 다음과 같이 보일 것입니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font><a href="https://github.com/danludwig/BeginCollectionItem"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BeginItemCollection</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">帮助器用于部分视图。</font><font style="vertical-align: inherit;">该帮助器将</font><font style="vertical-align: inherit;">基于GUID </font><font style="vertical-align: inherit;">呈现</font></font> <code>Index</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font><font style="vertical-align: inherit;">的隐藏输入</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在局部视图和渲染现有项目的循环中都需要这样做。</font><font style="vertical-align: inherit;">你的局部看起来像</font></font>

source: Your problem is that the partial renders html based on a single <code>AdminProductDetailModel</code> object, yet you are trying to post back a collection. When you dynamically add a new object you continue to add duplicate controls that look like <code>&lt;input name="productTotalQuantity" ..&gt;</code> (this is also creating invalid html because of the duplicate <code>id</code> attributes) where as they need to be <code>&lt;input name="[0].productTotalQuantity" ..&gt;</code>, <code>&lt;input name="[1].productTotalQuantity" ..&gt;</code> etc. in order to bind to a collection on post back.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題は、単一の</font></font> <code>AdminProductDetailModel</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトに</font><font style="vertical-align: inherit;">基づいて部分的にHTMLをレンダリングする</font><font style="vertical-align: inherit;">ことですが、コレクションを</font><font style="vertical-align: inherit;">ポストバック</font><font style="vertical-align: inherit;">しようとしています。あなたが動的に新しいオブジェクトを追加するとき、あなたはそのように見える重複コントロールを追加していき</font></font> <code>&lt;input name="productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">これもあるため、重複の無効なHTMLを作成している</font></font> <code>id</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、彼らがする必要があるとして、どこ属性）</font></font> <code>&lt;input name="[0].productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&lt;input name="[1].productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など。</font><font style="vertical-align: inherit;">ポストバック時に</font><font style="vertical-align: inherit;">コレクションにバインドします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제는 부분적으로 단일 </font></font> <code>AdminProductDetailModel</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">기반으로 html을 렌더링 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 컬렉션을 다시 게시하려고한다는 것입니다. 새 객체를 동적으로 추가 할 때 </font></font> <code>&lt;input name="productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (이것은 중복 </font></font> <code>id</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">인해 유효하지 않은 HTML을 생성 함) </font><font style="vertical-align: inherit;">처럼 보이는 </font></font> <code>&lt;input name="[0].productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>&lt;input name="[1].productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등을 통해 포스트 백에서 콜렉션에 바인드합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您的问题是部分渲染基于单个</font></font> <code>AdminProductDetailModel</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象的</font><font style="vertical-align: inherit;">html </font><font style="vertical-align: inherit;">，但是您尝试回发一个集合。动态添加新对象时，您将继续添加看起来像</font></font> <code>&lt;input name="productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重复控件</font><font style="vertical-align: inherit;">（由于</font></font> <code>id</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">重复，这也会创建无效的html </font><font style="vertical-align: inherit;">），因此需要将它们作为</font></font> <code>&lt;input name="[0].productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>&lt;input name="[1].productTotalQuantity" ..&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等，以便在回发时绑定到集合。</font></font>
